o la culerada la del cis está bueno lo
hemos ganado 41 de aves ahora hablar es
del partido pensando que iba a haber
y ha dicho sí lo voy a ver
es la lotería el sorteo de nacionales
evento cultural en españa social bestial
y bueno tenía muchísimo trabajo predicho
no lo voy a ver cierro y lo veo normal
del tt minuto 1 al enfoque a valverde y
alguien ha gritado a spa y la triste
valió la pena y por eso es un triste me
de un vendedor de seguros o acaso de
verdad
le preguntan qué piensa 2020 ahora mismo
a peces de tranquilidad tranquilidad
ósea tranquilidad y ganar partidos tan
irak o vas a tener tranquilidad si estás
en el barça que no te has enterado
todavía no te has enterado que estás en
el barça
en fin tranquilidad como el niño de ese
de la piscina de tranquilidad
tranquilidad lo que más se busca el de
la piscina de huesca o de teruel bueno
da igual
antes de hablar del partido iba a decir
a analizar cuando el verbo hablar del
partido
la camiseta del sextete
diez años tiene ya la verdad siempre me
quejo de el precio de las camisetas son
carísimas es un precio demencial pero
pobre gente diez años me he puesto un
montón y esta nueva la compré de manga
larga
me la regaló la manita
diez años de camiseta diez años de el
mejor año de nuestra vida
futbolísticamente hablando seguro
diez años que nada ni joven hace diez
años yo pero bueno
y disfruté como un loco como nunca
por el que y por él como por el cómo
como jugamos no aspiro que juguemos
igual a pino a que seamos igual de
valientes igual de atrevidos con
guardiola con messi con alves con enrico
con esta gente también perdíamos
perdimos no muchas veces pero perdimos
pero te tuvo tan duras y nadie se quejó
porque no puedes criticar un equipo que
es valiente
bueno
han hecho un homenaje antes del partido
y ha sido
el bueno de xavi la torre lo ha definido
como una
no puede decir palabrotas [__] como
una [__] tremenda bueno
es bastante ridículo yo lo he visto
ahora han llevado ahí como a milito
pintó tres o cuatro de keita
espero que hagan algo más porque la
verdad que ha sido muy muy muy muy
insulso hoy
creo que fue ayer cuando ganamos o antes
de ayer con el gol de pedro
en la
para forzar la prórroga en el último
minuto y el de messi icónico mítico con
el escudo a estudiantes que por cierto
tengo estudiantes que era iniesta
no sé si sea verdad aunque no querrán
seguro que se pueda ir no no sé si sea
verdad
o sea que a salir
que está en la final de la copa en japón
si me entero cuando se party lo veo
pues a ver me estoy yendo mucho estoy un
poco espinoso porque llevo dos días
trabajando 18 horas y antes de llegar a
casa estoy muy exitoso
está diciendo que espero que haya un
homenaje a la altura a ese equipazo de
los del sextete hace dos días se
cumplieron diez años de que ganamos el
mundialito y con ellos los seis títulos
que se disputan en ese año y hoy él
liverpool hace media hora se ha
proclamado campeón del mundo en un
partido en el que hoy pues en vez de
estar jugando con él con través sin
desmerecer al glorioso podría ser estaba
allí jugando contra el flamengo
de gabi gol lincoln y me tiño y toda
esta gente que gana el jr por la
prórroga y bueno el cielo el flamenco
más probable el fútbol al final la media
comarca
bueno no nos vamos a poner tristes ahora
pero
podríamos haber estado allí el caso es
que hoy toca cual contra a la vez
tres días después cuatro días después de
jugar un partido absolutamente horroroso
contrato de madre y bueno pues un juego
mejor claro lógicamente
contra equipos como el alavés el que se
echará atrás y estamos más cerca del
área pues jugamos mejor juego caldas
aleñá uno de sus mejores partidos desde
que está en el equipo del barça
había un remate que había un centro que
han hecho que ha saltado muy bien pero
no ha rematado los demandados no le ha
dado porque no tiene afro lo digo no me
voy a cansar de repetirlo
déjate un afro déjate un afro o sea qué
cabezota probaste de ese pelo y no tener
un afro es que ganarías más 10.000 en
carisma a leña bueno
es que es de cajón con el aforo que no
le ha dado pero bueno da igual
lo de la leña que más
messi 50 goles mete un golazo cuando
estábamos nos ha puesto 20 primero vivir
mal cayó bastante bien
luis suárez no es que haya jugado
especialmente bien pero al final sus
estadísticas son demoledoras un gol de
penalti que ha provocado el y tras
asistencia ante gol es que tú miras sigo
diciendo lo mismo
ya sabéis que a mí me encanta suárez me
encanta en luis suárez que juega en el
área si vamos a jugar en el mediocampo
por luis suárez no nos es útil es que
eso es está clarísimo
cuál sería para mí ahora mismo la
alineación ideal pues seguramente no es
tan jean louis suave porque necesitamos
a jugadores que jueguen bandas
y griezmann no es un jugador idóneo para
eso y seguramente sería con mes y falso
9 gol de banda y acerca de las peñas
sean su fatiga sea dembélé y hitman con
más libertad de movimientos como meses
igualmente si luis suárez pisa el área
es demoledor demoledor esté mejor o peor
forma es que sus números están ahí sus
goles están ahí sus asistencias están
ahí es que son indiscutibles son
indiscutibles si tenemos que jugar mal
que nos dominen cosa y no nos sirve
lógicamente bueno da igual al final vale
menos los va a poner siempre porque es
lo que toca y no sea salir del libreto
quien más al mes y 50 goles yo lo he
dicho sí
y nada de destacar
el que dice hay gente que es muy cortas
entendederas que no existen críticas
porque el barça me van a decir que no
soy del barça que hay que ser necio pero
bueno es absolutamente criticable que el
alavés nor meta el 21 y a partir de ahí
tengamos 10 o 15 minutos una empanada
que nos han podido meter
otros dos otros tres como puede ser
hasta que se cablea mente un golazo en
el área
no se puede depender siempre de que
messi o lima no se queda ganar
genialidad o sea la parte muy bien luego
es que no no entiendo que nos echemos
hacia atrás no entiendo de verdad no no
entiendo
[Música]
obviamente
es cosa del entrenador se siente a 2
dijera que tengo que jugar con la
defensa adelantada 3 este adelantado no
acabaríamos colgados debajo del larguero
lamentabilísimo el artículo de xavier
bosch que en mundo deportivo
el otro día diciendo que la defendemos
de esta manera para no criticarlo no es
cada defendemos así me salió bien
defender a asia bueno pues estás
contento con un empate a cero contra
este madre y por genial general hijo mío
bueno da igual
suerte a todas las mañanas el juego
lotería suelta a todos en la vida
no volveremos a verlo de hace 10 años no
volveremos a ver igual que no veremos
por ejemplo a los knicks ganando un
anillo hay cosas que ya no veremos nunca
más no sé si veremos algún equipo ganar
un sexteto
espero vernos ganar algún triplete eso
sí
puede ser que otros estén juzgar como
jugaba ese equipo
no no no creo que lo volvamos a ver de
todas formas aspiro a este barça con
esta plantilla con este plantillón que
tenemos que juguemos muchísimo mejor
muchísimo mejor
dudo que sea este año el que viene sin
duda
força barça ser buenos
[Música]